# summary-report
30 juillet 2023: Une requête en arrêt des procédures sera déposée le 31 juillet 2023 dans les poursuites criminelles intentées contre moi à Sherbrooke en décembre 2023. Cette requête est accompagnée d'environ 350 pages de documents pertinents dont la plupart sont fournis dans mon répertoire github public poursuites-2023 dans les dossiers preuves.

La preuve de la couronne est dans preuve-github.pdf. Quelques pages non-pertinentes sont retirées pour mes informations personnelles.

copie-github.pdf constitu un résumé public des événements de mes 3 dernières années constituant une lettre envoyée à un avocat me représentant pour des accusations datant de décembre 2022 après une arrestation à l'Université de Sherbrooke.

Le 18 janvier 2023 deux agents de sécurité de l'Université de Sherbrooke se présentent chez moi vers 8h le matin. Un des deux est menaçant et met son pied dans ma porte après avoir tenter d'entrer. Il faut que je repousse celui-ci pour éviter qu'il entre. Il me remet une lettre qui me demande ma 'version des faits'. Il ouvre une lumière à l'intérieur de l'appartement juste à côté de la porte. J'envoi ensuite un email à la responsable qui est mentionnée dans la lettre. Je lui dit que ses chiens de gardes m'ont menacés. Quelques jours plus tard, je lui envoi un email pour demander le nom des deux agents de sécurité qui sont venus me menacer chez moi. Ils veulent que je fasse de la prison pour ce qu'ils m'accusent d'avoir fait, alors ils viennent me faire pire chez moi. Au lieu de m'enoyer les noms que je demande, elle m'envoie un huissier avec la police pour me remettre une autre de ses lettres. Une copie des emails et des lettres se trouvent dans le dossier harcelement-jan-2023.

Le dossier resp-civile-uni-sherb contient une mise en demeure envoyée à l'Université de Sherbrooke le 26 janvier 2023 en lien avec le paragraphe ci-dessus. Il s'agit d'une poursuite en responsabilité civile de 5000$ qui vise un dédommagement pour des comportements menaçants de la part d'employés de l'Université de Sherbrooke et des autorités. Il s'agit également d'une lettre demandant une cessation de ces comportements menaçants. Une poursuite aux petites créances est entamées conçernant ces événements. Les documents reliés à cette poursuite sont tous dans resp-civile-uni-sherb.

Conçernant les événements dans copie-github.pdf, deux poursuites judiciares sont déposées au Palai de Justice de Québec le 21 mars 2023. Tous les documents conçernant ces poursuites judiciaires se trouvent dans le répertoire Github <a href="github.com/vincedall/poursuites-2023">poursuites-2023</a>.
